# Задание

Необходимо собрать статистику для товаров из products_for_stat.csv. 
Для предложенных товаров необходимо вычислить минимальную, максимальную и среднюю цену по всем городам (будет получен датасет price_stat), результат сохранить в hdfs.
Далее, из набора данных ОК следует для всех пользователей из городов, цена на товары в которых выше средней, собрать статистику, которая будет содержать: название города,
число пользователей из этого города, средний возраст пользователей, число пользователей мужчин, число пользователей женщин, доля мужчин, доля женщин (датасет ok_dem).
Из полученного датасета нужно будет выбрать города с максимальным и минимальным средним возрастом, максимальной долей мужчин и максимальной долей женщин.
Для этих городов в данных Росстат нужно будет выбрать самый дешевый и самый дорогой товары, разницу в цене между ними (датасет product_stat)


# Описание входных данных

На основе данных Федеральной Службы Государственной Статистики была сделана выборка средних потребительских цен (тарифов) на товары и услуги по некоторым городам России.
Цены указаны в рублях.

Описание сырых данных (rosstat в data3.zip):
1. city.csv - справочник городов (city[string], city_id[int])
2. product.csv - справочник товаров и услуг (product[string], product_id[int])
3. /price - данные по ценам на товары в разных городах (city_id[int], product_id[int], price[float])
4. products_for_stat.csv - идентификаторы товаров для которых нужно собрать статистику (product_id[int]).

Описание сырых данных (ok в hadoop3.zip).
1. coreDemography - данные демографии пользователей (user_id, create_date, birth_date (число дней с 1970-01-01), gender, id_country, id_city, login_region)
2. Справочник стран geography/countries.csv (name,id)
3. Справочник соответствия городов ОК - Росстат geography/rs_city.csv (ok_city_id, rs_city_id)


# Описание выходных данных

Итого в hdfs вы должны получить 3 директории с результатами шагов: price_stat, ok_dem, product_stat, со следующими полями:
price_stat
- product_id
- min_price
- max_price
- price_avg

ok_dem - cохранить результат нужно в один файл с сортировкой по убыванию user_cnt.
- city_name
- user_cnt
- age_avg
- men_cnt
- women_cnt
- men_share
- women_share

product_stat
- city_name
- cheapest_product_name
- most_expensive_product_name
- price_difference
